안녕하세요 홍성남 신부입니다 예 오늘
사이비 종교에 대한네 번째 이야기를
해드리도록
하겠습니다 집단은 개인에 비해서
독단적 비합리적 행동을
집단화하고 자신들의 행동을 도덕적인
것으로 여기고 외부인에 대해서 긴를
성하며 의지가 강한 사람이 집단을
이끌면 다른 사람에게 압을 하고 자기
장 장일상
쉽 그래서 한 개인이 소리를 내기
어다 사비 집단의 특징을 간단하게
설명한
것입니다 자 예전에 2차대전을
일으켰던 독일의 히틀러이 히틀러가
바로이 사비 조직의 형태를 모방해서
정치를 했던
사람입니다 히틀러를 비롯한 정치종교
독재자들은 대부분 사비 조의 태를
합니다 이렇게 차단된 조직 안에서는
충성 경쟁이 가속화됩니다
교주가 원하는 거 이상으로 무엇인가
바치려고 하고 자기를 학대하면서
교재의 사랑을 얻고자 하는 조병인
상태에 빠져 들어가는
것입니다 그리고 사람들은 점점 더
잔인해 갑니다 동물들을 우리에 가두
두면 시간이 갈수록 잔해 간다고
하는데 이것은 사람도 마찬가지입니다
폐쇄적이고 율이 할수록 사람들은
영적이고 거룩해지는 것이 아니라
잔인해 겁니다
인간 인간 산꾼들 학살자들이 누가
사람을 더 많이 죽였는가 내기를 하고
시체를 가지고는 비인간적인 짓을 한
것은 그들이 친 조직 안에서 훈련받기
때문이라
하공에서
한상 의 사랑은 없 상대방의 잘못만을
비판하는 냉혹한 조직이 되어간다는
것이죠 사비 공동체 구성원들은
심리적으로 강적인 상태에서
괴로워하면서
살아갑니다 자신을 매일 성찰하고 작은
실수도 용납하지 않는 종교적 율은
사람들을 높은 경제로 이끄는 것이
아니라 반대로 자기 자신을 용서하지
않는 강박적인 사람으로 만드는
것입니다 피자를 먼지 털리 하듯이
자기가 자기를 먼지 처리하는 그런
삶을 사는 것이죠 이런 삶이 계속되면
정신적으로 육체적으로 피폐해지고
결국에는 모든 것이 무너지게 됩니다
사이비 정교는 사람을 병들게 하고
모든 것을 빼앗아가기 때문에 경계하고
또 경계하셔야 됩니다 홍성 신
보겠습니다